គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី ៧=
តើអ្នកមិនគួរទៅចូលរួម
ការជួបជុំកំណាព្យ Liuyun ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
លោក ជាំង លីង បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ហើយ​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ដោយ​សប្បុរស
​ដោយ​មិន​បាន​មើលងាយ​ឋានៈ​ទាប​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅធម្មតាៗ
ហើយខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់សមរម្យទេ។
បើខ្ញុំទៅទីនោះដោយប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ
តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀនថែមទៀតទេឬ?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
មើលងាយខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
ការជួបជុំកំណាព្យលីវយុន
គឺជាពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅទូទាំងបឹងដុងទីង។
អ្នកគួរតែទៅមើល។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចូលរួមទាំងអស់
នឹងក្លាយជាស្ត្រីថ្លៃថ្នូរ
ស្រីស្អាត និងស្រីពេស្យាល្បីៗ។
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
«មុខរបស់នាងត្រូវបានគេមើលឃើញជាផ្កា
ហើយរ៉ូបរបស់នាងត្រូវបានមើលឃើញជាពពក»។
សម្រស់ជាច្រើន
នៅក្នុងលោកនេះ
ពួកគេគ្រាន់តែស្លៀកពាក់សម្លៀកបំពាក់ល្អៗប៉ុណ្ណោះ។
ចាន់
មើល។
ស្អាត​ណាស់។
កុំបារម្ភអី ចាន់។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានារីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ នួន?
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ នួន។
ចាំថាយប់នេះត្រូវត្រលប់មកវិញមុនម៉ោង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយប់។
សៃ, នួន,
មន្ត្រី​ដែល​បាន​ធ្វើបាប​ខ្ញុំ
​កាលពី​យប់​មុន​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
នៅ​ក្បែរ​ផ្លូវ​តូច​នោះ
ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មក​ទទួល​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបអ្នក
បន្ទាប់មកគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
មនុស្សបែបនេះ
សមនឹងស្លាប់។
ចាន់
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ
តើ ​មន្ត្រី​បាន​ធ្វើ ​អំពើ​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន ​មុន​នេះ
ដើម្បី​ទទួល​រង​នូវ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​បែប​នេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
មនុស្សអាក្រក់
នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌។
ចាប់តាំងពី
គាត់បានបង់ថ្លៃសេវារបស់គាត់រួចហើយ
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រួលឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ទាំងឋានសួគ៌ និងខ្ញុំ
កំពុងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
(ហាងផ្កា)
កន្លែងនេះស្អាត
ជាងផ្ទះ Zuichun ទៅទៀត។
សូមក្រឡេកមើលអក្សរផ្ចង់នេះ។
ការងារ​ជក់​គឺ​រលោង​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
លោក ជាំង លីង នៅឯណា?
អ្នកអាចស្វែងរកគាត់នៅខាងក្នុង។
នេះ...
សូមអញ្ជើញចូលមក លោកស្រី។
គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើម្នាក់ហ៊ាន
គិតខ្ពស់ពីខ្លួនឯងយ៉ាងនេះឬ?
ខ្ញុំ​ផ្ដល់​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ សម្លៀក​បំពាក់
និង​ជម្រក។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​រក​ប្រាក់
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសុបិនអំពីសេរីភាពហើយឬនៅ?
លោកម្ចាស់
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយ៉ាន់យ៉ានទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមមេត្តាករុណា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Yanyan ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- យ៉ានយ៉ាន។
ពេញមួយជីវិត?
អ្នកនិយាយយ៉ាងងាយបែបនេះ?
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកនៅសល់ពេលទៀតទេ?
ទេ។ សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​លោក។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
លោក Chen មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តត្រឡប់ទៅផ្ទះហ្ស៊ូឈុនវិញ
ដើម្បីបម្រើអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
លោកម្ចាស់ សូម។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​គាត់។
ត្រីឆ្លាម។
តើអ្នកចាំទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីរោងសត្តឃាត។
អ្នកញ៉ាំ និងផឹកបានល្អនៅក្នុងផ្ទះ Zuichun។
លោក Jiang Ling
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាដោយយុត្តិធម៌ និងស្អាតស្អំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្នេហាមែនទេ?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងតាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ គ្មានអ្នកណានឹកឃើញខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែលោក Chen មានម្តាយចាស់ជរា
និងបងប្អូនបង្កើតវ័យក្មេង។
លោក Jiang
ស្ថានសួគ៌​ឲ្យ​តម្លៃ​ដល់​ជីវិត
ហើយមនុស្សមានចិត្តអាណិតអាសូរ។
លោក Jiang
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​លោក Chen។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
សម្លាប់គាត់។
ទេ។
សម្លាប់គាត់ទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្លាច?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
លោក Jiang
ត្រីឆ្លាម។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
វានឹងលឿន។
ទេ។
ដូចនេះ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ត្រីឆ្លាម!
កាត់ដៃនាងចោល។
ទេ។
លែងនាងទៅ។
ត្រីឆ្លាម!
- អ្នកណានៅទីនោះ?
- យ៉ាន់យ៉ាន!
ទៅមើលសិន។
នៅទីនោះ។
លោក ជាំង មាននរណាម្នាក់លោត
ចូលទៅក្នុងទឹក។
យើងមិនបានឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ។
- ចាន់។
- នួន។
មានអ្វីកើតឡើង?
មក អង្គុយចុះ។
នួន។
នួន ខ្ញុំ...
ចាន់។
យកវា។ ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃ។
ម្ជុល​សក់​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ទេ។
អ្នកគួរតែជួសជុលវា។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
លើកចុងក្រោយវាជាមន្ត្រី។
ត្រឹមតែបីថ្ងៃក្រោយមក ស្រាប់តែ
ពួកគេបានរកឃើញដៃដែលដាច់មួយ
នៅក្បែរបឹងម្តងទៀត។
ដៃដាច់?
បាទ/ចាស៎។
ដៃរបស់អ្នកណា?
លីងឡុង បានទៅកំណត់អត្តសញ្ញាណវា។
នាងបាននិយាយថាខ្សែដៃនៅលើវា
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Yanyan ។
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
យ៉ាន់យ៉ានពិតជាមានជីវិតដ៏លំបាកមែន។
ខ្ញុំបានឮ
បុរសនោះឃោរឃៅណាស់។
គាត់បានបញ្ឆោតនាងដោយសន្យា
ថានឹងរត់គេចខ្លួនជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ គាត់បានយកប្រាក់សន្សំរបស់នាងទាំងអស់
ហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់នាង។
យ៉ាន់យ៉ាន កំសត់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតនាងបាន
រួចផុតពីទុក្ខវេទនារបស់នាងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាជជែកគ្នានៅទីនេះ?
ទៅទទួលភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
ចាន់
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
មេវ័យក្មេងម្នាក់។
គាត់នៅច្រកចូល។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង?
តើគាត់ជានរណា?
តើអ្នកណាខ្វល់ថា
គាត់ជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងប្រភេទណា?
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
រហ័ស។
យប់មិញនៅឯពិធីជប់លៀងទូកកម្សាន្ត
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ អ្នកនាង ចាន់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រហែលជាមានឆន្ទៈចូលរួម។
យប់មិញ...
យប់មិញខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​អញ្ជើញ​ដ៏​សប្បុរស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ច្រើន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មានកន្លែងណាដែលខ្ញុំត្រូវនៅ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
អំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តាំងពីយប់មិញមក យើងនឹកគ្នាខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីមិនទៅទស្សនា
លំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ?
ទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញស្បែកស្លេករបស់អ្នក
ហើយ​បាន​គ្រោង​នឹង​សួរ​គ្រូពេទ្យ​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីអានជីពចររបស់អ្នក
និងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន។
អ្នកខ្សោយហើយ។
កុំទុកឲ្យជំងឺតូចតាចកើតឡើង
ចំណាយជីវិតរបស់អ្នក។
នោះពិតជានឹង
អាម៉ាស់មួយ។
គួរឲ្យសោកស្ដាយបំផុត។
លោក Jiang
លោក Jiang អ្នកបានមកដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំហៀបនឹងរាយការណ៍
គណនីខែមុនជូនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ចេញមក?
តើយើងនឹកនាងម្តងទៀតទេ?
- មក​ខាង​នេះ។
- សូម​មក​ខាង​នេះ។
លោក/លោកស្រី,
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីមួយសន្ទុះមុននេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបោះជំហានចេញ
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតបាននិយាយ
នាងបានចាកចេញ។
ម្តងទៀត?
ល្អណាស់។
ដំណើរ​ឥតប្រយោជន៍​មួយ​ទៀត។
តើយើងអាចរកនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
លោក/លោកស្រី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្វែងរកនាង?
យើងកំពុងព្យាយាមយកទៀននោះមកវិញ។
អ្នកបានស្វែងរកនាងច្រើនដងហើយ
សម្រាប់ទៀននោះ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមនុស្សសមរម្យ។
សូមកុំរំខាននាងអី។
កុំយល់ច្រឡំអី។
យើងនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់នាងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ទៀននោះ
នឹងនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់នាង។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយនាង។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលនាងរស់នៅបានទេ?
នាងរស់នៅ
នៅ​ក្បែរ​ស្រះ​ផ្កាឈូក​ខាង​លិច
នៅក្បែរដើមឈើស្វាយចន្ទីកញ្ចឹងកកោង។
អរគុណ។
អ្នកត្រូវតែជួយនាងបុរស។
សូម។
(ផ្ទះជូឈុន)
នួន យើងគួរតែវេចខ្ចប់របស់របររបស់យើង
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការរៀបចំខ្លះ។
ផ្កាទាំងនេះមានជាតិពុលខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹង។
នៅក្នុងសម័យកាលដូចនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាអ្វីមួយ
សម្រាប់ការពារខ្លួន។
សម្រាប់ការពារខ្លួន?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
រក្សាសុវត្ថិភាពខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែការពារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ធ្វើបាបអ្នកដទៃ?
តើអ្នកមានគម្រោងបំពុល
លោក ជាំង លីង មែនទេ?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀតនៅពេលនោះ?
បើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងអាចទៅកន្លែងផ្សេងបាន
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមច្ឆាស្រីម្នាក់មកពីទីក្រុងដុងទីង។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងកំព្រាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះ
ពោរពេញដោយមនុស្សបរិសុទ្ធ
ដូច​លោក Jiang Ling។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដូចពួកគេ,
អ្នកត្រូវតែហែករបាំងមុខរបស់ពួកគេចេញ
ហើយវាយប្រហារមុន។
ក្រៅពីនេះ
គាត់បានបញ្ឆោតអ្នក។
បំពុលគាត់
មានចិត្តមេត្តាករុណារួចហើយ។
នួន,
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ឃោរឃៅ?
អ្នកនិយាយ
ខ្ញុំឃោរឃៅមែនទេ?
តើការសម្លាប់មិនមែនជារឿងឃោរឃៅទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
តើ​នួន​ដ៏​សុភាព​នោះ​មក​ពី​ណា​ពីមុន?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាបែបនេះទេ។
មនុស្សនិយាយថាផ្កាឈូក
នៅតែបរិសុទ្ធទោះបីជាមានភក់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
ដោយគ្មានភក់
នឹងមិនមានផ្កាឈូកទេ។
តើអ្នកគិតថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកញ៉ាំ ស្លៀកពាក់ និងប្រើប្រាស់ នៅឯណា?
មកពី?
កាលយើងជួបគ្នាដំបូង,
នំប៉័ងចំហុយដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នក
ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
ផ្លែពែរ។
ខ្ញុំបានលួចពួកគេ។
ប្រញាប់​ញ៉ាំ​វា​ទៅ។ វា​ផ្អែម​ណាស់។
ម្ជុលសក់។
ខ្ញុំបានលួចវាពីផ្សាររាត្រី។
មួយនេះ
សាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសាកល្បងពណ៌បៃតងបាន។
ត្រូវទេ?
សម្លៀកបំពាក់នេះពិតជា
បង្ហាញពីរូបរាងរបស់អ្នកមែន។
និងសាច់មាន់សម្រាប់ស្ងោរ
ខ្ញុំ​ក៏​លួច​វា​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីញ៉ាំអ្វីដែលល្អម្តងម្កាល។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលងាយស្រួលបែបនោះទេ។
និងសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗដែលអ្នកបានស្លៀក
ដើម្បីជួបលោក ជាំង លីង។
ខ្ញុំ​ក៏​លួច​វា​ដែរ។
ចាន់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ
មន្ត្រី?
អ្នកដែលបានស្លាប់នៅមាត់ទន្លេ។
សត្វនោះ
បានព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។
គាត់គួរតែស្លាប់យូរហើយ។
- ចាន់។
- កុំមកជិតខ្ញុំ។
ចាន់។
- ចាន់។
- កុំមកជិតខ្ញុំ!
ហេតុអ្វី?
ចាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចខ្ញុំ?
នៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកដែលប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អបំផុត
គឺមានតែខ្ញុំទេ។
ចាន់។
ប្រយ័ត្ន!
ជួយផង!
- នួន។
- ជួយផង!
នួន។
យើងមិនអាចចេញបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
នួន យើងមិនអាចចេញក្រៅបានទៀតទេ។
នួន,
យើងពិតជាមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
???អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាពន្លឺស្រអាប់ៗ???
ខ្យល់​បក់​បោក​ភ្លាមៗ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ភ្លឺ​ឡើង​វិញ???
???ភ្នែកក្រហម និងស្រវាំងរបស់អ្នក???
នៅទីនេះ ចូរញ៉ាំសាច់ខ្លះ។
???ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលរលត់បាត់???
???បោសសម្អាត​ពេញ​លំហ???
???លុបបំបាត់ភាពអ័ព្ទអ័ព្ទនៃអតីតកាល???
???ដៃមួយលូកដៃចូលទៅក្នុងទីងងឹត???
???នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រួញ​ខ្លួន​នៅ​យប់​រដូវរងា​ដ៏​ត្រជាក់???
???ផ្តល់ស្មាឱ្យអ្នកពឹងពាក់???
???ដោយមិនគិតពីមេឃដែលគ្មានផ្កាយ???
ខ្ញុំវង្វេងឆ្លងកាត់ប្រាសាទបុរាណគ្រប់ទីកន្លែង???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងទេ???
???ខ្ញុំចង់ឱ្យពន្លឺទៀនឆេះភ្លឺ???
មើល។
ស្អាត​ណាស់។
នួន,
អ្នកតែងតែអាចអានចិត្តខ្ញុំបាន។
ម៉ៃ ចាន់
អ្នកមិនអន់
ជាងស្ត្រីថ្លៃថ្នូរដទៃទៀតទេ។
សូមចងចាំរឿងនេះ។
កុំ​មើល​ចុះ​ឲ្យ​សោះ
លើខ្លួនឯង។
???ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច???
អរគុណ នួន។
???ខ្ញុំចង់ឱ្យពន្លឺទៀនឆាបឆេះ???
???ដើម្បីបំភ្លឺភាពងងឹតគ្មានព្រំដែន???
???ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​អ្វី​ទាំងអស់​ដើម្បី​បំភ្លឺ​ក្តីសង្ឃឹម​របស់​អ្នក???
???រហូតដល់​ប្រេះ​ចុង​ក្រោយ​អស់???
???រហូតដល់ផ្សែងរសាត់បាត់ទៅ???
???ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកតាមរយៈសុបិនដ៏ស្រទន់មួយ???
???ទឹកភ្នែកទៀនរាប់ពាន់តំណក់???
???ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទភ្លឺចែងចាំង???
???អណ្តាតភ្លើង​ភ្លឹបភ្លែតៗ???
???ភ្ញាក់ពីដំណេកដោយក្តីស្រមៃដែលមិនស្រួលខ្លួន???
???គ្រាន់តែចង់នៅជាមួយឯងនៅពេលយប់???
ចាន់!
???ខ្ញុំចង់ឱ្យពន្លឺទៀនឆាបឆេះ???
???ដើម្បីបំភ្លឺភាពងងឹតគ្មានព្រំដែន???
???ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​អ្វី​ទាំងអស់​ដើម្បី​បំភ្លឺ​ក្តីសង្ឃឹម​របស់​អ្នក???
???រហូតដល់​ប្រេះ​ចុង​ក្រោយ​អស់???
???រហូតដល់ផ្សែងរសាត់បាត់ទៅ???
???អ្នកនិយាយថាពិភពលោកត្រជាក់???
ជីវិតមនុស្ស
គឺនៅចន្លោះជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
???ដើម្បីរលាយសាយសត្វនៅលើស្មារបស់អ្នក???
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកដ៏រញ៉េរញ៉ៃនេះ
ភ្លឺស្វាងសម្រាប់អ្នក???
???នៅក្នុងតង់ឯកោ និងត្រជាក់???
???ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ពេញមួយរដូវរងា និងរដូវក្តៅ???
???ក្នុងមួយជីវិតនេះ???
???ខ្ញុំមករកអ្នកមែនទេ???
???ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក???
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ស៊ូ ប៉ីលូ។
ទេ។ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ទេ។
- រង់ចាំនៅទីនេះ!
នួន។
នួន​នៅ​តែ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ស៊ូ ប៊ីលូ!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានដុត។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល។
ចុះបើអ្នកមិនអាចចេញបាន?
ខ្ញុំមានអ្នក។
ខ្ញុំ? បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មក
ចុះបើខ្ញុំក៏មិនអាចចេញបានដែរ?
អ្នកនៅតែអាចរកផ្លូវបាន។
នួន។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
នាងភ្ញាក់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សូមកុំធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណាឃើញយើងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ផ្លូវនេះនាំទៅដល់កំពង់ផែត្រង់។
យើងបានរៀបចំទូកមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
អរគុណលោក។
ប្រសិនបើវាសនាអនុញ្ញាត,
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកនាង។
ទៀននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ជារបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
នួន,
រង់ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
លោកម្ចាស់
ទៀននេះសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្រៅពីនេះ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាទៀនមួយទេ។
គឺ នួន។
នួនតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់វាទៅអ្នកបានទេ។
ទៀននេះមិនអាចប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សបានទេ។
នួនរបស់អ្នក
គ្មានអ្វីក្រៅពីក្តីសង្ឃឹមដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ
នៅពេលដែលអ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះហើយ
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្រមៃមើល?
នួន នៅទីនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានជួយសង្គ្រោះនាងពីភ្លើង។
ទើបតែពេលនេះ
ពេលខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងកន្លែងនោះ
មាន
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នួន និយាយត្រូវណាស់...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នក។
នួន​មិនមាន​ទាល់តែសោះ។
ភ្ញាក់ឡើងលោកស្រី។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
នួន។
ចាន់
ជីវិត
គឺរវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
នួន។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី
ដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចលះបង់
ទុក្ខវេទនា និងការសោកស្ដាយពីអតីតកាលបានឡើយ។
លើសពីទ្វារនេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
តើអ្នកសុខចិត្តសាកល្បងទេ?
តើវាពិតជាមិនអីទេមែនទេ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញតែម្នាក់ឯង
ដូចនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែរកផ្លូវរបស់នាង។
យើងមិនអាចជួយនាងបានជារៀងរហូតទេ។
នោះជាការពិត។
យ៉ាងហោចណាស់នាងបានរួចជីវិត។
តើទៀននេះរំលឹកអ្នកអំពីអ្វី?
(កៃវៃ អ្នកបម្រើស្រី)
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ស្រាទំពាំងបាយជូរគឺល្អ,
ហើយពែងក៏ល្អដែរ។
អ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់បានទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​រំខាន​អ្នក Ziyi?
ខ្ញុំតែងតែមិនចូលចិត្តអំណាច
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​បាន​មក​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជាប់​អន្ទាក់​នៅ​ក្នុង​វា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចយល់បាន?
សម្រាប់មនុស្សដែលដេញតាម
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងប្រាក់ចំណេញ,
អ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់បានគឺ
ពន្ធនាគារដែលខ្ញុំចង់ជៀសវាង។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺជាសេរីភាព។
ខ្ញុំគ្មានមហិច្ឆតាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជំរុញកំណែទម្រង់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែជំហាននីមួយៗគឺពិបាក។
ភេសជ្ជៈឆ្ងាញ់ៗតែមួយមុខមិនសមទេយប់នេះ។
តើអ្នកចង់មកកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកនាង Caiwei
ដើម្បីរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
បាទ/ចាស៎។
សូម។
ទិដ្ឋភាពនេះមានតែនៅក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ពន្លឺប្រាំពណ៌
បានទម្លុះផ្កាយ Ziwei។
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​វា។
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ,
តើអ្នកនឹងលះបង់កង្វល់របស់អ្នកទេ
មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
សកលលោកគឺធំទូលាយណាស់។
សត្វលោកទាំងអស់សុទ្ធតែមានសេរីភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើនឡើងៗ
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វរុយតូចមួយ
ដែលនៅចន្លោះស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ជាប់គាំងនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់មួយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​លេង​យ៉ាង​រញ៉េរញ៉ៃ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
វាមិនអីទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមេឃដ៏គ្មានព្រំដែន
ជីវិតមនុស្សមួយ
ឆ្លងកាត់ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក។
អ្នកគួរតែចាប់យកបច្ចុប្បន្ន
និងសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក,
ដើម្បីកុំឱ្យបន្សល់ទុកនូវការសោកស្ដាយ។
ប៊ីហ្សី។
តើអ្នកជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
មើលទៅដូចជា
ស្ថានសួគ៌ធ្លាប់មានចិត្តល្អ
ដល់ខ្ញុំ។
មានមិត្តដូចអ្នក
គឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កិត្តិយសជារបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះមកជួបអ្នក
គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ផ្លូវនៃពិភពលោកមនុស្សគឺវែងឆ្ងាយ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះមានតម្លៃណាស់។
កៃវៃ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះលោក Qin។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ចូលមក។
តើវាជាអ្វី?
ការស្លាប់ភ្លាមៗ
របស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ
ត្រូវបាន​គេ​ដាក់​ខ្ទាស់​លើ​លោក Qin។
តាមពិតទៅ វាដោយសារតែកំណែទម្រង់របស់គាត់
ប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍គ្រួសារ។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកផ្ទះវិញកាលពីម្សិលមិញ
គាត់ត្រូវបានគេឃុំឃាំង។
គាត់​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
"ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំនឹងកំណត់ខ្ញុំ
នៅទីបញ្ចប់ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី"
តើការឃុំឃាំងនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពួកគេកំពុងស្វែងរកសាក្សី។
ប្រសិនបើគ្មានរកឃើញទេ
ពួកគេនឹងស្វែងរកភស្តុតាងរូបវន្ត។
លោក ឈិន និយាយថា
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សូមរង់ចាំ។
សាក្សី និងភស្តុតាង?
ខ្ញុំអាចរកមើលពួកគេសម្រាប់ Ziyi បាន។
លោក ឈិន និយាយថា
លុះត្រាតែវាពិតជាចាំបាច់ណាស់
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយ។
រង់ចាំ។
យប់មិញអ្នកបានទម្លាក់ទៀននៅទីនេះ។
អរគុណ។
សូមជម្រាបជូនខ្ញុំផង
ស្ថានភាពរបស់ Ziyi។
បាទ/ចាស៎។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
យប់នោះជាយប់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញ Ziyi។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានរឿងមួយទៀតដែលយើងត្រូវធ្វើ។
តើវាជាអ្វី?
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេជឿ
ចាន់ ស្លាប់ហើយ។
(បោះបង់ចោល)
សូមអភ័យទោស។
វាបានឆេះ។
វាមិនអាចប្រើបានទៀតទេ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រើ​ឆ្អឹង​ចៀម​ក្នុង​ភ្លើង
ដើម្បីបញ្ជូនពួកគេចេញ
ដូចជា Chan នៅសល់
គឺឆ្លាត។
ធ្វើបែបនេះ គ្មានអ្នកណាមករំខាននាងទៀតទេ។
ពេលអ្នកមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមាន លី យ៉ានសេង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចិត្តត្រជាក់។
វាបង្ហាញថាអ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថា ចាន់ មិនត្រូវបានគេតម្រូវឱ្យស្លាប់នោះទេ។
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមានរឿងនេះ។
វាអាចជួយព្យាបាលរបួស។
តើនេះមែនទេ?
ណាណូបូត?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ហើយរបួសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ទើបតែត្រូវភ្លើងឆេះរលាក។
ថ្នាំលាបខ្លះក៏អាចប្រើបានដែរ។
អ្នកតែងតែបង្ខំខ្លួនឯង
បែបនេះ។
ចុះបើមានរឿងអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្នាក់ទៀតក្នុងចំណោមនោះ
ឈុតណាណូបូតរបស់អ្នក។
(បានចូលរួម)
(បោះបង់ចោល)
លាហើយ។
ចាំ ​ពេល​ក្រោយ ​មក​រក​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត ។
(រឿងនេះមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតទេ។)
(ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាលោក Qin ទេ)
(ខ្ញុំមិនគួរបន្តនាំគាត់ទៅជាមួយ
តាមរយៈការធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាទេ។)
(ឆ្ងាយ)
(បោះបង់ចោល)
(ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង)
(ប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងធ្វើឡើងវិញ។)
(ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ខែកន្លងផុតទៅ)
(ទន់ភ្លន់ដូចខ្យល់)
(ឆ្នាំ ២០២១)
(ឆ្នាំ ២០២១?)
(ចូរចាប់ផ្តើមពីឆ្នាំ ២០២១។)
???អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាពន្លឺស្រអាប់ៗ???
ខ្យល់​បក់​បោក​ភ្លាមៗ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ភ្លឺ​ឡើង​វិញ???
???ភ្នែកក្រហម និងស្រវាំងរបស់អ្នក???
???ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលរលត់បាត់???
???បោសសម្អាត​ពេញ​លំហ???
???លុបបំបាត់ភាពអ័ព្ទអ័ព្ទនៃអតីតកាល???
???ដៃមួយលូកដៃចូលទៅក្នុងទីងងឹត???
???នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រួញ​ខ្លួន​នៅ​យប់​រដូវរងា​ដ៏​ត្រជាក់???
???ផ្តល់ស្មាឱ្យអ្នកពឹងពាក់???
???ដោយមិនគិតពីមេឃដែលគ្មានផ្កាយ???
ខ្ញុំវង្វេងឆ្លងកាត់ប្រាសាទបុរាណគ្រប់ទីកន្លែង???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងទេ???
???ខ្ញុំចង់ឱ្យពន្លឺទៀនឆេះភ្លឺ???
???ដើម្បីរលាយសាយសត្វនៅលើស្មារបស់អ្នក???
???ខ្ញុំចង់បានពិភពលោកដ៏រញ៉េរញ៉ៃនេះ???
???ដើម្បីបំភ្លឺសម្រាប់អ្នក???
???នៅក្នុងតង់ឯកោ និងត្រជាក់???
???ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ពេញមួយរដូវរងា និងរដូវក្តៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច???
???ខ្ញុំចង់ឱ្យពន្លឺទៀនឆាបឆេះ???
???ដើម្បីបំភ្លឺភាពងងឹតគ្មានព្រំដែន???
???ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​អ្វី​ចោល​ទេ???
???ដើម្បីបំភ្លឺក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក???
???រហូតដល់​ប្រេះ​ចុង​ក្រោយ​អស់???
???រហូតដល់ផ្សែងរសាត់បាត់ទៅ???
???ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកតាមរយៈសុបិនដ៏ស្រទន់មួយ???
???មិនខ្លាចទេ???
???ដៃមួយលូកដៃចូលទៅក្នុងទីងងឹត???
???នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រួញ​ខ្លួន​នៅ​យប់​រដូវរងា​ដ៏​ត្រជាក់???
???ផ្តល់ស្មាឱ្យអ្នកពឹងពាក់???
???ដោយមិនគិតពីមេឃដែលគ្មានផ្កាយ???
ខ្ញុំវង្វេងឆ្លងកាត់ប្រាសាទបុរាណគ្រប់ទីកន្លែង???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងទេ???
???ខ្ញុំចង់ឱ្យពន្លឺទៀនឆេះភ្លឺ???
???ដើម្បីរលាយសាយសត្វនៅលើស្មារបស់អ្នក???